Presidente Qin
Estamos aqui.
Pode sair agora.
É hoje?
Certo, já lá vou.
Lao Wang.
Obrigado.
Leve-me até à estação de metro.
Para onde? Eu posso levar-te.
Não vou precisar do carro hoje.
Sim, Presidente Qin.
Para o aeroporto.
Secretária Lin.
Lutou com o presidente Qin, não foi?
Presidente Qin, ela é...
Assim, sem mais nem menos.
Mas ela tem um bom coração.
Antigamente,
Quando o meu filho estava doente,
Ela emprestou-me dinheiro sem pensar duas vezes.
E encontrei o melhor médico.
Ela é apenas uma
Menina com língua afiada, mas coração mole.
Mas,
Ela é simplesmente demasiado teimosa.
Muitas vezes,
Tem de tolerar as peculiaridades dela.
Não é fácil.
Estar com ela,
para muitas coisas,
Precisa de ser mais tolerante.
Lao Wang.
Eu ainda não te perguntei.
Conhece o presidente Qin há muito tempo?
Deixe-me pensar.
Até hoje,
Já passaram vinte anos.
A mamã e o papá também não vêm hoje?
O presidente Qin e os restantes foram para o hospital.
Pediram-me para buscar a pequena Meili.
Estão a tentar ter um irmãozinho novamente.
Porque precisam de ter um filho?
Lao Wang, também faria isso?
Eu só tenho uma filha.
Mas a minha situação é diferente da do Presidente Qin.
Afinal, é um negócio de família.
Não ter um filho... é difícil de explicar.
Não gosto que o façam.
E os meus parentes irritantes também.
Sempre a dizer-me essas coisas horríveis.
Eu farei com que eles vejam.
Que eu, Qin Meili,
Sou melhor que dez dos filhos deles.
Ótimo. Lembre-se disso.
Precisa de cumprir o que prometeu.
Não sabe,
A Presidente Qin, quando era pequena,
Desde o início que demonstrou grande determinação.
Queria ser o número um.
Eu não sou como tu.
Pode ir para casa a qualquer hora.
Existe uma empresa à sua espera para que a assuma.
Mas onde estou hoje,
Consegui alcançar este objetivo sob imensa pressão familiar.
Passo a passo, lutei por isso sozinha.
É por isso que, desde o início,
a única em quem podia confiar completamente.
e confiar em,
Era eu próprio.
Não se estresse enquanto estiver fora.
Ouça a sua mãe.
Receba o tratamento.
Não te preocupes.
Porquê tão repentino?
Xiao Hai decidiu isso sozinho.
Desde que receba tratamento em breve.
Não te preocupes.
Ele não ficará fora por muito tempo.
XiaoHai.
Ligar-te assim, de repente,
É uma sensação um pouco estranha.
Sabe de tudo.
Na verdade, se viver o suficiente,
Consegue ver tudo.
Até o meu filho mais velho, que é teimoso,
e o meu filho mais novo, que está com frio.
"Reconciliação do século."
Onde está o velho Lin?
Parece
Agora pode realmente descansar em paz.
Não diga disparates.
Parece
Ainda não nos habituámos a esta forma de interação.
Então,
isto...
Leia depois de eu ter ido embora.
Tenha cuidado na estrada.
Tudo bem.
Vocês podem todos voltar agora.
Hã...
Vá para casa mais cedo.
Vou embora.
Filho.
Todos eles se foram.
Nem sequer se podia chamá-lo de "irmão".
Meu eloquente filhinho,
Devia dedicar-se ao stand-up comedy.
XiaoHai
É muito difícil dizer isso.
Chamar-te "irmãozinho".
Assim, optei por fazer desta forma.
Depois de ouvir o que a mãe e o pai disseram,
No início, estava apenas zangado.
Durante tantos anos,
Guardo um rancor enorme contra si.
"O nosso querido filho ganhou mais um prémio!"
"Filho, és incrível, de verdade."
"Então, o que acha?"
"Para onde quer ir?"
"A mamã e o papá vão levar-te."
"Quero ir ao parque de diversões."
"Certo, sem problema!"
"Quer fazer um grande banquete?"
"Sim."
"Muito bem, então!"
"Então o papá vai levar-te a um banquete, está bem?"
"Ok."
"Filho,"
"saudável, inteligente,"
"E tão excecional."
Não importa o que tenha feito,
Seria sempre elogiado antes de mim.
Já o disse a mim mesmo inúmeras vezes.
que eu precisava de ser ainda melhor.
Só sendo melhor
Será que poderia ser visto?
Mas eu era mesmo patético.
Então fiquei com muita inveja de ti.
Depois de ter feito aquela coisa terrível,
Durante algum tempo, não conseguia encarar.
aquela versão de mim mesma repleta de malícia.
Mas à medida que as minhas emoções foram acalmando,
Finalmente compreendi.
quanto te devia.
Lamento.
Meu irmãozinho.
Em relação a todos os acontecimentos passados,
Deva-te sempre essas palavras.
Lamento.
Porque não me atrevi a ter esperança.
O seu perdão.
Por isso não consegui dizer isso.
Mas fique descansado,
de agora em diante,
Vou dedicar-me ativamente ao tratamento.
Para em breve sair desta vida envolta em melancolia.
Quando chegar a altura,
Estarei novamente diante de vós
e dizer-lhe essas palavras pessoalmente,
para merecer o seu perdão.
Finalmente,
Desejo-lhe e à Qin Meili o melhor.
felicidade duradoura.
O seu irmão,
Xiao Han.
Irmão.
Eu perdoo-te.
Você ligou-me.
Eu pretendia ligar para a Secretária Li,
Mas marquei o número errado por engano.
Ok.
Bom, então é isto.
Ah, sim.
Nos próximos dias,
Não voltarei para ficar.
A mamã e a Lin Hai foram para o estrangeiro.
O papá perguntou-me
Voltar para casa e ficar com ele durante algum tempo.
Entendi.